OUTPUT\
	包含四个人分别进行内容分析的结果。
	4 members_output1(raw)，为四个人结果的整合，标注了不统一的意见
	4 members_output2，四人结果统一后，再将余下15个量表和之前的11个量表整合，合并了本次结果以及4-1和4-2的结果
	4 members_output3(double-checked)，检验后的结果
Task4-4_Assignment.docx
	任务4-4的分配情况
	此次任务包含了对于余下15个量表的内容分析
	以及合并一共26个量表

做了修改的地方：
1. 统一了反向计分的符号为※
2. SCL-90的第14题，归在了两个类别中，对于“迟缓”项目下的14题，加了红色高亮
3. PHQ-9的第8题归为两个类别，加了红色高亮
4. ﻿Kutcher青少年抑郁量表﻿（KADS-11）Q7Q10归为同一类“兴趣丧失/增加”，
    绿色高亮。第4题归为“忧虑”“精神性焦虑”两类，红色高亮

有疑问的地方：
1. CBCL-1991的第103题，并不统一，需要讨论
2. （9.3开会时已提出）医院焦虑与抑郁量表：     8、我对自己的仪容（打扮自己）失去兴趣（有争议）