前言
加上临床价值意义，例如助力优化量表架构，新的量表指导。
第一段可以直接写青少年。关于一般情况的抑郁可以少写，一两句话。
第二段的内容拆分一下，一部分放到第一段。
在背景最后一段会写上目标、假设、意义。
添加病理学方面的不足
每个量表会有对不同病理特征的侧重，临床青少年抑郁异质性特别高，梳理后可以帮我们更好的理解病理特征。

讨论
意义有两方面
1是对于抑郁病理的探究是否有启示？
2是测量学


段落
第一段，缩减，一两句话，到第二段
第二段，青少年的数据
第三段，青少年问题研究，测量依赖于自我报告问卷。问卷使用广泛，加上心理病理。
第四段，有问题。具体问题1、临床，问题2、对心理病理学的认识。
第五段，国内的认识不够（心理病理），我们的工作，对理解心理病理有什么帮助。预期的结果。

一般情况下背景 4段 最后一段是目的。
第一段引入，2-3段核心，待解决的问题

关于表格1
做为附属材料，或者挪到结果
可以做一个系统回顾


可以投稿的杂志
1.Nature mental health https://www.nature.com/natmentalhealth/
2.JCPP 中国友好 https://acamh.onlinelibrary.wiley.com/journal/14697610
3.欧洲儿童精神病学  https://link.springer.com/journal/787
4.JAD https://www.sciencedirect.com/journal/journal-of-affective-disorders
之前提到过的
5.Asian Journal of Psychiatry
6.JAMA Network Open

未来推进 
自适应测验
