2023.5.11
添加了
Depression_Symptom，相对于Depression_Symptom_MatrixA_DC改变有：
痛苦（不开心）和幸福感合并为同一个症状，暂未命名。
删除症状走路慢/无法继续日常工作*歧义
被打扰bothered和精神性焦虑统一为精神性焦虑
sds的13.我觉得不安而平静不下来(不安)变为精神性焦虑***
bdiII的q5 0 我没有特别的内疚感 1 我对自己做过或该做但没做的许多事感到内疚 2 在大部分时间里我都感到内疚 3 我任何时候都感到内疚和q8 0 与过去相比，我没有更多的责备或批评自己 1 我比过去责备自己更多 2 只要我有过失，我就责备自己 3 只要发生不好的事情，我就责备自己进行了合并
因此bdiI的q50.我没有特别感到内疚 1.在相当一部分时间内我感到内疚 2.在部分时间里我感到内疚 3.我时刻感到内疚和q8 0.我感觉我并不比别人差 1.我对自己的缺点和错误常自我反省 2.我经常责备自己的过失 3，每次发生糟糕的事我都责备自己也应该合并
cbcl男生的q18故意伤害自己或企图自杀和q91.声言要自杀合并为q18&q91自杀
流调中心抑郁量表儿童版（CES-DC）的q8Was not happy和q17Was happy(R)合并为happy
症状人们对我不友好和敌意感合并为敌意感
ADI的q3無論我怎麼做，未來都是沒有希望的。和q9不論我做什麼都不會讓我變得更好。合并为希望
UPI的q9lack of confidence和q10feeling self-abased合并为自卑


2023.5.14 
添加了Content Analysis_Depression_Question
里面是准备问医生的问题。

2023.5.20
参考医生意见
更新了Depression_Symptom，命名为Depression_Symptom1
MFQ的q9不进行合并，q8不再是个好人和q24自认为是坏人保持合并，但都属于“自责/内疚”这个症状
交感神经兴奋删除耳鸣胸痛，对结果无影响
躯体疾病重命名为躯体症状问题

2023.5.21
对症状命名进行规范性更改，保存为Depression_Symptom2

对Depression_Symptom2进行编码，编码规则为对完全对应复合症状的项目编码为2，同时在它下属的特殊症状上编码为1。


2023.5.23 
对编码后的数据进行运算。
丧失自知力更改为内省力，因此删除。
怕自己想坏念头或做坏事有两个，删除一个。
不知道为什么悲哀-抑郁自编题目Jiayi Gu 2020
精神性焦虑-cesd有一个2
希望绝望-adi，CCSMHS，Jiayi Gu 2020的2
自责/内疚-adi
食欲降低-cesd
识别不到，已经更改


2023.6.16 
将jiayigu删除

将兴趣乐趣减退改为丧失
保存为
Depression_Symptom3



